# Задача мэтчинга
Представим, что существуют два непустых множества объектов. Объекты из первого множества *D* будем называть “документами” (documents), а объекты из второго множества *Q* будем называть “запросами” (queries). Термин “документ” следует понимать здесь в широком смысле слова как некий объект, интересный пользователю, а “запрос” может быть не только текстовым. 

Тогда задача матчинга состоит в том, чтобы для каждого запроса *q* из *Q* найти один или несколько документов из *D,* которые “подходят” к q. Определение термина “подходит” зависит от конкретной бизнес задачи. А ещё может быть так, что для какого-то запроса *q* не существует ни одного подходящего документа.


## Чтобы решить задачу мэтчинга, нам необходимо выполнить следующие действия:
1) На этапе подготовки необходимо взять все доступные документы, преобразовать их в вектора с помощью выбранного преобразования и сохранить как набор векторов. Другими словами, каждому документу ставится в соответствие какой-то эмбеддинг. Этот этап называется индексацией, а полученный набор векторов - индексом.

2) В процессе работы алгоритма, каждый поступающий запрос также преобразуется в векторное представление - эмбеддинг.

3) Рассчитываются расстояния между полученным эмбеддингом запроса и эмбеддингами всех документов, лежащих в индексе. 

4) Выбирается несколько документов с минимальным расстоянием до эмбеддинга запроса. Это и будут искомые документы, которые лучше всего подходят под запрос.

Таким образом, задача мэтчинга сводится к задаче поиска ближайших соседей, то есть документов, расстояние до которых минимально.

## Данные:
Для обучения модели потребуется минимум два набора данных: неразмеченный и размеченный, т.е. множества *D* и *Q*. 

## Решение:
1) Поиск или генерация необходимых данных
2) Создание базовой модели
3) Настройка модели
4) Тестирование
5) Внедрение
